# - Игра <ДУРАК>
  Учебная практика создание игры (ДУРАК).
Игра написана на С++ Borland Builder 6.0.
  Концепция игры и игровой механики.
1) Чтоб начать игру необходимо нажать кнопку «Новая игра».
2) Далее необходимо выбрать режим игры и нажать «ОК».
3) Режимы.
 - 3.1) Игра с ботом.
- 1) Если вы ходитЕ нажимаете на карту которой хотите походить.
- 2) Если у вас не чем ходить, то нажимаете кнопку «Бито».
- 3) Если ходит на вас компьютер.
- 4) Чтобы отбиться нажимаете на карту которой хотите отбиться.
- 5) Если у вас не чем биться, то нажимаете кнопку «Взять».
- 6) Следующий ход сам перейдет к вам, если у компьютера не будет чем заходить.
- 7) Если у вас карт больше 6, чтобы посмотреть все карты, необходимо нажать на кнопки.
  «--->» и «<---»

 - 3.2) Игра с другим игроком.
- 1)В начале хода каждого игрока вы будете видеть все карты перевернутые и сообщение о том какой игрок ходит.
- 2)Нажимаете кнопку «ОК» и начинаете ходить.
- 3)Если вы заходите.
- 4)Чтобы походить нажмите на карту которой хотите походить.
- 5)Если у вас не чем ходить, то нажимаете кнопку «Бито».
- 6)Если ходят к вам.
- 7)Чтобы отбиться нажимаете на карту которой хотите отбиться.
- 8)Если у вас не чем биться, то нажмите кнопку «Взять».
- 9)Если вам нечем отбиваться, нажмите кнопку «Взять».
- 10)Затем ход переходит ко второму игроку и у него есть возможность выложить все карты, которые он хочет подкинуть.
- 11)Для завершения хода, второй игрок нажимает на карту чтобы побить или на кнопуку взять, если не может отбиться, или подкидывает и нажимает кнопку отдать «Отдать».
- 12)Игра продолжается до тех пор, пока у кого-то не закончатся карты на руках
- 13)У кого первого закончились карты на руках, тот и победил

 


